उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 16]
क्या उनकी बातचीत अभी ख़त्म नहीं हुई है?
मैं सुन नहीं सका कि वे क्या कह रहे थे,
लेकिन फेंग बहुत परेशान हो रहा था।
चलो पहले खाना खा लें.
मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया है
अपने स्वामी के बारे में.
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
येशा मामले में,
चू गुआंगशा और हुओ ज़ोंगयाओ द्वारा इस्तेमाल किया गया लाल क्रिस्टल
आपके द्वारा बनाया गया था.
आपका कनेक्शन क्या है?
हैया में उन लोगों के लिए?
मैं तुम्हें बता सकता हूं
सब कुछ जो मैं जानता हूँ,
लेकिन तुम्हें मुझे जाने देना होगा.
इसके बारे में सपने में भी मत सोचो.
मैं तुम्हें यिन-यांग पुस्तक दे सकता हूँ,
लेकिन जब तक येशा का मामला सुलझ नहीं जाता,
हम किसी भी हालत में आपको जाने नहीं देंगे।
तो फिर मुझे मार डालो.
एक बार मैं मर जाऊं,
तुम्हें अपना बदला लेना होगा,
लेकिन वह सब कुछ जो आप जानना चाहते हैं
यह संभवतः हमेशा के लिए एक रहस्य बना रहेगा।
आओ अब खाना खाओ.
बेइमिंग,
मैंने ओल्ड बग को जाने दिया।
तुमने उसे जाने दिया?
आपने ऐसा क्यों किया?
क्या तुम पागल हो?
वह येशा से जुड़ा हुआ है,
और आपने उसे जाने दिया.
बेइमिंग के बारे में क्या?
ऐसा इसलिए है क्योंकि
वह येशा से जुड़ा हुआ है
कि मैंने उसे जाने दिया.
क्या ओल्ड बग ने आपको ब्लैकमेल किया?
यशा के बारे में जानकारी के साथ?
तुम्हें बताने के लिए मेरे पास कुछ है।
मैंने येशा को देखा है।
इसलिए,
क्या आप इस सौदे को करने का साहस रखते हैं?
एक बार जब आप उसे जाने देते हैं,
उसे फिर से पकड़ना कठिन होगा.
अपने स्वामी की मृत्यु का बदला लेने के बारे में क्या ख्याल है?
ओल्ड बग को उसके अपराधों की सजा दिलाना
वास्तव में था
जो मैं पहले सबसे अधिक चाहता था।
पर अब,
अपने स्वामी की मृत्यु का बदला लेने की तुलना में,
कुछ लोग और चीज़ें
अधिक महत्वपूर्ण हैं.
येशा के साथ आपका क्या रिश्ता है?
दरअसल, मेरा उससे कोई खास रिश्ता नहीं है ।
अगर कुछ भी,
यह सिर्फ नियोक्ता और कर्मचारी का मामला है।
तुम यहां क्यों हो?
एक नया कार्यभार है.
उसने मुझे ढूंढ लिया
और मुझसे उसके लिए जहर बनाने को कहा।
आपको पता है,
मुझे इस तरह की चीजों में सबसे ज्यादा दिलचस्पी है।
आप उन्हें जानते हैं?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
क्या आपने नहीं कहा था कि आप उनसे मिले थे?
उसने अपना चेहरा ढका हुआ था।
मैं यह नहीं देख सका कि वह वास्तव में कैसा दिखता था।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन पुराना कीड़ा
फिर भी हमें कुछ सुराग मिले
येशा के बारे में.
हालाँकि उसने अपना चेहरा ढक रखा था,
वह एक जवान आदमी की तरह लग रहा था.
और
उसकी आँख के दाहिनी ओर,
वहाँ एक काला तिल है.
क्या यह
क्या यह आपकी कोई मदद कर सकता है?
क्या उसने कहा कि वह एक युवा व्यक्ति था?
झू यिती ने कहा कि वह एक बूढ़ा आदमी था।
क्विंग यिंग ने कहा कि वह हमेशा उसके साथ हैं।
और ओल्ड बग ने कहा
वह एक युवा व्यक्ति था।
कितने यशा हैं?
एकमात्र सुराग
अब हमारे पास यह है कि
येशा की आंख के पास एक तिल है।
लेकिन क्यूई साम्राज्य बहुत विशाल है।
किसी तिल वाले व्यक्ति की तलाश में
हमेशा के लिए ले जाएगा!
ओल्ड बग ने और क्या कहा?
लाल क्रिस्टल.
वह मेरे पास आया
और मुझसे उसके लिए जहर बनाने को कहा।
वह कुछ चाहता था
जिसका आसानी से पता नहीं लगाया जा सकेगा
और दीर्घकालिक उपयोग के साथ,
इससे मतिभ्रम हो सकता है
मरते दम तक।
बहुत विचार-विमर्श के बाद,
मैंने निर्णय लिया कि केवल लाल क्रिस्टल ही
उपयुक्त होगा।
यिन-यांग पुस्तक
लाल क्रिस्टल का उल्लेख करता है,
लेकिन इसमें कभी यह नहीं बताया गया कि इसे कैसे बनाया जाए।
आपने इसे बनाना कैसे सीखा?
तुम्हारे स्वामी और मैं दोनों
लाल क्रिस्टल बनाना जानते हैं,
लेकिन यह यिन-यांग पुस्तक में दर्ज नहीं है ।
क्योंकि तुम्हारा पाखंडी स्वामी
इसे गुप्त रूप से हटा दिया गया।
उस समय, आपके स्वामी ने सोचा
लाल क्रिस्टल बनाने की प्रक्रिया बहुत क्रूर थी
और यह तरीका नहीं चाहता था
पूरे विश्व में फैलने के लिए।
सौभाग्य से, मुझे यह याद है।
अन्यथा,
इतनी मूल्यवान चीज़
हमेशा के लिए खो गया होता.
लाल क्रिस्टल वास्तव में क्या है?
खैर, लाल क्रिस्टल
एक दुर्लभ खनिज से बना है
लाल ओब्सीडियन कहा जाता है
विशेष विधियों के माध्यम से
शोधन का.
लाल ओब्सीडियन को ढूंढना मुश्किल नहीं है।
मुश्किल बात
औषधीय अशर को ढूंढना है।
यह क्या है?
लाल क्रिस्टल की एक छोटी सी मात्रा भी
बड़ी मात्रा में शव तेल की आवश्यकता होती है
और जीवित रक्त को शुद्ध करने के लिए।
लाश का तेल और जीवित रक्त?
मैंने येशा को सामग्री के बारे में बताया
और शोधन विधि.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि वह वास्तव में ऐसा कर लेगा।
येशा ने मुझे सचमुच आश्चर्यचकित कर दिया!
आप कभी विश्वास नहीं करेंगे
इतने सारे लाल क्रिस्टल को परिष्कृत करने के लिए उसने कितने लोगों को मार डाला ।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
इतना क्रूर तरीका भी है
ज़हर को परिष्कृत करने का.
अब चाहे कितने भी यश हों,
चाहे वे बूढ़े हों या जवान,
हमें
उन्हें यथाशीघ्र पकड़ें।
अन्यथा अधिक
निर्दोष लोग बेवजह मरेंगे.
पुराना बग बस
एक और सुराग का उल्लेख किया.
क्या?
लाल ओब्सीडियन.
चूँकि लाल ओब्सीडियन दुर्लभ है,
इसके कई स्रोत नहीं हो सकते।
हम वहां अपनी जांच शुरू कर सकते हैं।
यह कठिन नहीं होना चाहिए.
मैं अभी जाकर इसकी जांच करूंगा।
ध्यान से।
चलो पहले खाना खा लें.
छोटा सफेद ड्रैगन.
तुम्हें कुछ और भी कहना है,
यह तो केवल मेरे कानों के लिए ही है, है ना?
कुछ तो है
मैंने कांस्टेबल झोंग और अन्य लोगों को यह बात नहीं बताई ।
मेरी बीमारी?
आप कैसे जानते हो?
दरअसल, फायर सिकाडा विषहरण नहीं कर सकता
रक्त जमा देने वाला पाला विष।
सही?
इसका कोई प्रतिकारक नहीं है
जिओ बेइमिंग में ज़हर के प्रति कोई चिंता नहीं है।
कोई मारक नहीं?
असंभव!
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो!
तुम बेवकूफ!
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
कि ज़हर से ज़हर का मुकाबला करो
क्या उसे ठीक किया जा सकता है?
इससे केवल उत्तेजना ही उत्पन्न हो सकती है
थोड़ी सी जीवन शक्ति
वह चला गया था.
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
जाओ उसकी बांह की जाँच करो.
वहाँ अवश्य होना चाहिए
खून की एक गहरी लकीर.
ऐसा इसलिए है क्योंकि जहर
पहले ही प्रवेश कर चुका है
उसकी मध्याह्न रेखाएं.
खून की वह ज़र्द धार
धीरे-धीरे काला होकर फैल जाएगा।
एक बार जब यह काला हो जाता है
और उसकी पूरी बांह को ढक लेता है,
वह मर जायेगा.
उसके पास जीने के लिए अधिक से अधिक एक महीना है।
क्यों?
तुम झूठ बोल रही हो।
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
आपके गुरु ने
अपना जीवन विषहरण के लिए समर्पित कर दिया,
लेकिन वास्तव में विकसित
रक्त जमा देने वाली ठण्ड,
एक ज़हर जो मुझे भी
कभी नहीं सुना.
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
अग्नि सिकाडा
क्या इस तरह के जहर को निष्क्रिय किया जा सकता है?
आप सचमुच अपने स्वामी को कम आंक रहे हैं।
वास्तव में, जरूरी नहीं कि वह मर ही जाए।
मुझे यिन-यांग पुस्तक दो
और मुझे जाने दो.
मैं वापस जाऊँगा और इसका ठीक से अध्ययन करूँगा।
मुझे शायद कोई मारक मिल जाए
मरने से पहले.
लेकिन मैं पहले ही गुजर चुका हूँ
यिन-यांग पुस्तक को कई बार पढ़ा।
यदि यह उपयोगी होता,
मैं तो पहले ही इसका उपयोग कर चुका होता।
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम मूर्ख हो।
अपनी प्रतिभा से,
भले ही आपने याद कर लिया हो
संपूर्ण यिन-यांग पुस्तक,
आप समझ जाओगे
इसकी बुद्धि का बमुश्किल एक अंश।
वह किताब बेकार होगी
आपके हाथों में।
लेकिन मैं आपसे अलग हूं.
भले ही आप कोई मारक विकसित कर लें,
मैं तुम्हें इतनी आसानी से नहीं जाने दूँगा.
कौन जानता है कि आप
बेइमिंग का खुलासा
ठिकाना?
मैं वादा करता हूँ
मैं किसी को नहीं बताऊंगा
उसके ठिकाने के बारे में.
यद्यपि मैंने विष उत्पन्न किया है
और बुरे कर्म किये हैं,
मार्शल दुनिया में,
मैं अपने शब्द को सबसे अधिक महत्व देता हूं।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
क्या आप शर्त लगाने का साहस कर सकते हैं?
तुमने पुराने कीड़े को जाने दिया,
यह कहते हुए कि यह येशा के सुराग के लिए था,
लेकिन वास्तव में, यह मेरे लिए था।
भले ही मैं न पा सका
येशा के बारे में कोई सुराग?
आप और कांस्टेबल झोंग
अभी भी उन्हें ढूंढा जा सकता है।
मैं यह कैसे कर सकता हूँ?
उस को छोड़ दो
आपकी अनुमति के बिना?
रक्त जमा देने वाला पाला विष
यह मेरी कल्पना से भी अधिक गंभीर है।
एक महीना बाकी है...
बेइमिंग.
मुझे माफ़ करें।
मुझे फायर सिकाडा की तलाश में समय बर्बाद नहीं करना चाहिए था ,
आपका बहुत सारा समय ले रहा है.
मुझे माफ़ करें।
ऐसा मत कहो.
यदि आपने अग्नि सिकाडा की खोज नहीं की होती ,
शायद मैं ऐसा कर भी नहीं पाता
यह एक महीना बचा है.
आपने मुझे दिया है
जीने के लिए दर्जनों अतिरिक्त दिन।
लेकिन मैं अभी भी तुम्हें ठीक नहीं कर सका.
ठीक है।
छोटा सफेद ड्रैगन.
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए.
तुमने
मेरे लिए एक मारक की खोज की,
और इसे गुप्त रखा,
बिना बताए
इस बारे में ज़ुएमान और टोंग शुआंग से बात की।
यदि वे दोनों
पता किया,
वे किसी भी मामले की परवाह नहीं करेंगे
या येशा अब और नहीं।
वे बस मेरे आस-पास मंडराते रहते।
आपके पास केवल एक महीना बचा है,
और आप अभी भी मामलों की जांच करना चाहते हैं?
मुझे याद है तुमने एक बार मुझसे कहा था
कि आप एक शव-परीक्षाकर्ता हैं,
और यहां तक ​​कि आपके गले पर चाकू रखकर भी,
आप कभी नीचे नहीं रखेंगे
आपका शव परीक्षण चाकू.
तुम्हे याद है
जब हम पहली बार मिले थे?
हर कोई सोचता है
आप ज़हर घाटी से आए छोटे सफेद ड्रैगन हैं
जो मारने के लिए जहर का उपयोग करता है।
लेकिन केवल आप ही जानते हैं
कि आप बस एक चिकित्सक हैं जो सहन नहीं कर सकते
दूसरों को बचाने की कोशिश किए बिना उन्हें मरते हुए देखना ।
दुनिया में हर कोई
सोचता है कि मैं येशा हूं.
लेकिन केवल मैं ही जानता हूं
मैं तो बस एक कांस्टेबल हूँ
सच्चाई को उजागर करने की कोशिश कर रहा हूँ।
भले ही मैं मर जाऊं,
मैं न्याय के मार्ग पर मरूंगा।
यह मेरी जिंदगी है।
ठीक ठाक है।
बेइमिंग, कोरोनर फेंग।
यह क्या है?
मुझे लाल ओब्सीडियन के बारे में सुराग मिल गया है ।
चल दर।
यह फिर से वेइझोउ है?
यह सही है।
लाल ओब्सीडियन केवल पाया जा सकता है
वेइझोउ में पूरे क्यूई साम्राज्य में।
वहाँ एक लाल ओब्सीडियन खदान है,
लेकिन उपज बहुत कम है.
यदि लाल क्रिस्टल वास्तव में परिष्कृत है
लाल ओब्सीडियन से,
फिर वेइझोउ जा रहे हैं
इससे निश्चित रूप से येशा के बारे में सुराग मिलेगा।
इससे पहले, एक बड़ी रकम
चू गुआंगशा के खातों से
वेइझोउ में भी प्रवाहित हुआ।
हमें निश्चित रूप से वेइझोऊ जाना चाहिए।
तो फिर चलो सामान पैक करें
और तुरंत काम शुरू कर दें।
टोंग शुआंग?
उसको क्या हुआ है?
मैं तुम्हें वेइझोउ ले चलूँगा।
मैं वेइझोऊ से हूं।
आप वेइझोउ से हैं?
आपने कभी उल्लेख नहीं किया
अपने गृहनगर के बारे में पहले कुछ भी नहीं बताया।
यह सही है।
आप लंबे समय से घर से दूर रहे होंगे , है ना?
इस बार आप वापस जा सकते हैं
और अपने परिवार से मिलो.
यदि आप नहीं चाहते तो आपको इसके बारे में बात करने की आवश्यकता नहीं है ।
यह ठीक है।
चूंकि हम पहले से ही इस विषय पर बात कर रहे हैं,
ऐसा कुछ भी नहीं है जिसे मैं साझा न कर सकूं।
मैं तीसरा युवा मास्टर हूँ
वेइझोउ में पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी के।
पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी?
मैं उस एस्कॉर्ट एजेंसी को जानता हूं।
क्या वे नहीं थे...
हाँ,
वे नष्ट हो गये।
मुझे खेद है।
मेरा ऐसा मतलब नहीं था
आपको वे दर्दनाक यादें याद दिलाएं.
ठीक ठाक है।
इसका बहुत समय हो गया।
तो आपने कैसे किया?
और बेइमिंग मिलते हैं?
मुझे पता था कि मेरे दुश्मन
मुझे पता चला कि मैं अभी भी जीवित हूँ,
मैं निश्चित रूप से मारा जाऊँगा.
इसलिए मैं वेइझोउ से भाग गया
और दुनिया भर में घूमते रहे।
दुर्भाग्य से मुझे एक निर्दयी तस्कर ने पकड़ लिया
मुझे किसने बेचा
सीमावर्ती क्षेत्रों तक।
मुझे वहां बहुत कष्ट सहना पड़ा।
सौभाग्यवश, बाद में मेरी मुलाकात बेइमिंग से हुई।
तो तब से,
मैं उसका पीछा करता रहा हूँ,
और वह भी बन गया है
मेरा एकमात्र परिवार.
उन तीन वर्षों के दौरान मैं भागता रहा,
अधिकारियों और इनाम के शिकारियों
सब मुझे ढूंढ रहे थे।
अगर टोंग शुआंग न होते,
मैं शायद ही सक्षम हो पाऊँगा
अब आपके सामने खड़ा हूँ।
उन तीन वर्षों के दौरान, मेरी रक्षा के लिए,
उसके शरीर पर कई निशान पड़ गये।
यह सब अतीत की बात है।
अब हमको देखो!
क्या हम ठीक नहीं कर रहे हैं?
सही?
वेइझोऊ छोड़ने के बाद,
आप वापस नहीं आये, है ना?
यह वापसी का एक अच्छा अवसर है
और अपने परिवार को सम्मान दें.
ठीक है, चलो अब चलें।
वेइझोउ की मुख्य सड़क पर चलते हुए
इसमें कम से कम कई दिन लगेंगे.
चलो अब सामान पैक करें।
नहीं, यह यात्रा महत्वपूर्ण है।
हमें पूरी तरह तैयार रहने की जरूरत है।
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं...
मुझे बस डर है कि लंबे समय तक देरी से
अप्रत्याशित परेशानियां आ सकती हैं।
सच है, लेकिन हमें
पहले अपना सामान पैक करो.
चलो कल सुबह जल्दी चलें।
ज़ुएमन,
आप, फेंग क्विंगझुओ, और टोंग शुआंग
ये सभी एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के आधिकारिक कांस्टेबल हैं ।
यदि आप राजधानी छोड़ना चाहते हैं,
आपको एक वैध कारण की आवश्यकता है.
अन्यथा आप पर आरोप लगाया जाएगा
कर्तव्य की उपेक्षा.
मैंने एक तरीका सोचा है
वेइझोऊ तक पहुंचने के लिए।
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट ने आदेश दिया
सीमांत क्षेत्र से घोड़ों के दस जत्थे।
ये घोड़े
वेइझोऊ पहुंचने पर उन्हें एक बीमारी हो गई ।
वेईझोऊ में दर्जनों घोड़े फंसे हुए हैं।
और एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को इसकी आवश्यकता है
उन्हें वापस लाने के लिए किसी को भेजें।
आप क्या सुझाव दे रहे हैं?
हम स्वयं भी स्वयंसेवक बन सकते हैं।
फेंग लोगों का इलाज कर सकते हैं।
तो कहने में क्या ग़लत है?
वह घोड़ों का इलाज कर सकता है?
मुझे?
सही।
मुझे इसमें कोई समस्या नहीं है।
लेकिन यह
एक गंदा और थकाऊ काम.
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में हर कोई
इससे बचने की कोशिश कर रहा है।
यदि आप स्वयंसेवक हैं,
फैंग तियानझेंग
वे आप पर शक कर सकते हैं.
मैं...
एक योजना है।
देखना!
मेरे क्रिकेट, चपटे दिमाग वाले जनरल,
बहुत मोटा और मजबूत है.
यह अच्छा लग रहा है।
चलो भी।
इसे "चपटे दिमाग वाला जनरल" कहें।
ठीक है।
चपटे सिर वाले जनरल का क्रिकेट
सचमुच प्रभावशाली है.
क्या तुम खुश हो?
अबे साले!
झोंग ज़ुएमन?
आपने तो अपनी घोषणा भी नहीं की।
झोंग ज़ुएमन.
आप क्या कर रहे हो?
क्या वे लोग परेशानी पैदा कर रहे थे?
दूसरे दिन एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के पास
आपके लेनदार?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
मुझे कोई याद है
तुम्हें पहले ही चेतावनी दे दी थी
कि अगर तुमने फिर से जुआ खेला तो वह तुम्हारे पैर तोड़ देगा ।
ऐसा लगता है कि आप सचमुच
कोई शर्म नहीं!
क्या आप दृढ़ हैं?
पूरी तरह से अपमानजनक
हमारी एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट?
दूर जाओ।
हाँ।
किसी ने मुझे पहले भी चेतावनी दी थी,
लेकिन वह व्यक्ति
पहले ही बदनाम हो चुका है
हमारी एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट पूरी तरह से।
कांस्टेबल झोंग,
चूँकि आप इतने सक्षम हैं,
तुम मुझ पर क्यों झगड़ रहे हो?
आप उसे गिरफ्तार क्यों नहीं करते?
आखिरकार वह तुम्हारा पति है।
ज़ुएमन,
आप क्या कर रहे हो?
तुम इतने क्रूर क्यों हो रहे हो?
चलो भी।
उठना।
शांत हो जाएं।
झोंग ज़ुएमन,
क्या तुम व्यवस्था की कुछ परवाह नहीं करते?
तुम बहुत घमंडी हो रहे हो, है ना?
आगे बढ़ो और मुझे मार डालो!
बात करना बंद करें।
रुकना।
सब लोग रुकें!
अध्यक्ष।
-चीफ.
-चाचा!
अंकल, उसने मुझे मारा.
उसने मुझे फिर मारा.
अपना मुंह बंद करें!
मेरे साथ आइए।
झोंग ज़ुएमन,
क्या आप मुझे कुछ दिन की शांति नहीं दे सकते?
क्या यह सचमुच आपके लिए इतना कठिन है?
अपने आप को व्यवहार करने के लिए?
अगर ऐसा न होता
अपने पिता की खातिर,
क्या मैं अब तक तुम्हें बर्दाश्त करता?
तुम ही थे
जिसने घुटनों के बल बैठकर मुझसे विनती की थी
शव-सिलाई मामले की जांच करने के लिए।
[ एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के चीफ फेंग तियानझेंग को ]
और क्या हुआ?
हत्यारा गायब हो गया और हमें कुछ नहीं मिला।
हमने बस सब कुछ सौंप दिया
गुप्त जांच इकाई को सौंप दिया गया।
मैं तो हार भी गया
इस प्रक्रिया में झू यिती,
और अब तक उन्हें कोई खबर नहीं मिली है।
अच्छा।
व्यापक भलाई के लिए,
मैंने इसे सहन किया.
फिर तुम मेरे पीछे चले गए
गुप्त जांच इकाई के साथ संवाद करने के लिए
और झूगे कोंगयुन के साथ काम करें।
स्थिति अत्यावश्यक थी,
तो मैंने उसे भी सहन कर लिया.
और अब?
हुओ हवेली का मामला सुलझ गया है।
आप मुझे कुछ नहीं बता रहे हैं.
कांस्टेबल झोंग,
आप स्पष्ट रूप से सम्मान नहीं करते
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में किसी भी प्रकार की कोई घुसपैठ नहीं हुई।
मुझे तुमसे सम्मान नहीं मिलता
आपके प्रमुख के रूप में
बिल्कुल भी।
हुओ मेंशन मामले में येशा शामिल है,
जो गुप्त जांच इकाई के अधिकार क्षेत्र में आता है ।
कानून के अनुसार,
मैं आपके सामने जानकारी प्रकट नहीं कर सकता।
यदि आप मामले के बारे में जानना चाहते हैं,
आप
स्वयं गुप्त जांच इकाई से पूछ सकते हैं।
अच्छा।
अच्छा जवाब।
ऐसा लगता है कि एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
यह आपके लिए पर्याप्त भव्य नहीं है,
कांस्टेबल झोंग।
आप छोड़ना चुन सकते हैं.
मैं तो बस अपना काम कर रहा हूं।
और अगर कोई चला जाए,
यह मुझे नहीं होना चाहिए.
मुझे जाना चाहिए।
आप प्रमुख हो सकते हैं.
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
चूँकि आपको आपत्ति है,
मैं
गुप्त जांच इकाई के साथ सहयोग करना बंद कर सकता हूं।
तो आप क्या करते हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं क्या करूँ?
सड़कों पर गश्त करो, लाशों की जांच करो,
या क्रिकेट मुकाबलों पर जुआ खेलें?
ठीक है, मैं समझ गया।
आपको लगता है कि आपके मार्शल कौशल
कहीं चमकने को नहीं है, है ना?
मैं तुम्हें एक काम सौंपूंगा.
वेइझोऊ में बीमार घोड़ों का मामला सामने आया है।
वहाँ जाएँ,
[ एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के चीफ फेंग तियानझेंग को ]
गहन जांच करें
और जब तक तुम ऐसा न कर लो, वापस मत आना।
क्या तुम्हें लगता है
क्या आप इस नौकरी के लिए अधिक योग्य हैं?
क्या आप गुप्त जांच इकाई के साथ रहना पसंद करेंगे ?
अपनी जान जोखिम में डालकर
और प्रभावशाली दिख रहे हैं?
ठीक है, वह बैज उतार दो,
अपनी सरकारी वर्दी उतार दो,
और गुप्त जांच इकाई के लिए जासूस बन जाओ ।
मैं वेइझोऊ जा सकता हूं।
लेकिन यह एक लंबी यात्रा है.
मुझे सहायता की आवश्यकता होगी.
कांस्टेबल टोंग वेईझोऊ से हैं।
वह मदद कर सकता है.
कोरोनर फेंग को पता है कि घोड़ों का इलाज कैसे किया जाता है।
मैं दोनों को चाहता हूँ
मेरे साथ आने के लिए.
आप लोगों को चुनने में अच्छे हैं.
आपने उन दो को चुना जो मुझे सबसे अधिक परेशान करते हैं।
जल्दी करो
और उन दोनों को वेइझोउ ले जाओ।
इससे पहले कि आप मामला सुलझाएं,
मुझे तुम तीनों को देखने मत दो
राजधानी में.
हाँ, चीफ.
[शांति]
[हुओ हवेली]
मैं तो बस वहां से गुजर रहा था।
मुझे याद है तुमने कहा था
तूने अपने सभी सेवकों को भेज दिया।
मुझे लगता है आपने अभी तक खाना नहीं खाया है।
अभी भी गर्मी है.
मैं अब जा रहा हूँ.
श्री फेंग.
क्या आप मेरे साथ चलना चाहेंगे?
??? मेरे कानों में बह रही हवा
कृपया एक इच्छा पूरी करें ???
??? सबसे गहरी शपथ लें ???
??? सितारों का प्रतिबिंब
आपके जितना सुंदर नहीं है ???
मिस हुओ.
??? गौरवशाली वर्ष
एक नज़र में दस हज़ार वर्षों जैसे लगते हैं ???
क्या गलत?
??? यादें उमड़ती हैं ???
??? और हमारे बीच बहो ???
??? बातें करने और हंसने के दृश्य ???
??? विषाद की वेदना में बदल गया है???
कुछ नहीं।
??? अनंत काल बहुत दूर है ???
??? काश समय को थामा जा सकता ???
??? जब मैं तुम्हारे साथ हूँ ???
??? समय पलक झपकते ही बीत जाता है ???
??? मैं इस समय को कैसे संजो सकता हूँ ???
??? मेरी चाहत को उकेरने के लिए???
??? अगर हमारे दिल एक हो जाएं ???
??? दूरी का कोई महत्व नहीं ???
??? प्यार कभी नहीं बदलेगा ???
??? मेरे कानों में बह रही हवा
कृपया एक इच्छा पूरी करें ???
??? सबसे गहरी शपथ लें ???
ज़ुएमन.
बैठिए।
यह क्या है?
मैंने देखा कि ज़हर के
विषहरण के बाद,
आप अभी भी कमज़ोर हैं और खांस रहे हैं।
तो मैंने कोरोनर फेंग से पूछा,
और उन्होंने कहा कि
एक गंभीर बीमारी से उबरने के बाद,
आपको अपनी ताकत बहाल करने की जरूरत है।
तो मैंने कुछ औषधीय सूप बनाया।
जब यह गरम हो तो इसे पी लें।
धन्यवाद, ज़ुएमन।
फेंग तियानझेंग को
आज काफी झटका लगा।
जब वह आज रात घर जाएगा,
वह शायद सो नहीं पाएगा.
भले ही वह सो जाए,
उसके सपने तुमसे भरे होंगे,
एक कृतघ्न दुष्ट.
खैर, मैं क्या कर सकता हूं?
अभी तो उसे यह सहन करना ही होगा।
मैं उससे माफ़ी मांगूंगा
और बाद में सुधार करें.
तुम खुश लग रहे हो।
तुम्हारा जहर निर्जीव हो गया है,
जिससे मुझे राहत मिली है
एक बहुत बड़ा बोझ.
वेइझोउ की यह यात्रा चाहे कैसी भी हो
पता चला है,
जब तक हमारे पास पर्याप्त समय है,
हम निश्चित रूप से आपका नाम साफ़ कर सकते हैं.
बेशक मैं खुश हूं.
बेइमिंग.
क्या आपको कुछ परेशान कर रहा है?
नहीं।
मैं बस
वेइझोऊ की इस यात्रा को लेकर चिंतित हूं।
इसमें चिंता की क्या बात है?
शायद इस बार
हम येशा को भी पकड़ सकते हैं।
बात बस इतनी है कि हम जितना अधिक जांच करेंगे,
येशा जितनी अधिक भयावह लगती है।
हमें पता नहीं
उसने कितने लोगों को मारा है,
चाहे खुलेआम या गुप्त रूप से,
न ही हम जानते हैं
और कितने लोग अपनी जान गँवाएँगे
भविष्य में उसकी वजह से.
इसीलिए हमें अवश्य करना चाहिए
उसे जल्द से जल्द पकड़ो.
आशा करते है।
यह कोई इच्छा नहीं है.
यह जरूरी है.
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
मैं तीसरा युवा मास्टर हूँ
वेइझोउ में पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी के।
मैं उस एस्कॉर्ट एजेंसी को जानता हूं।
क्या वे नहीं थे...
हां, वे नष्ट हो गये।
दस साल पहले,
मध्य-शरद ऋतु उत्सव के पारिवारिक रात्रिभोज के दौरान,
उन्हें दुश्मनों ने जहर दे दिया था।
रात में आग लग गई।
एस्कॉर्ट एजेंसी के सभी 74 लोग
दुखद मृत्यु हो गई।
उस समय,
मैं बाहर खेल रहा था और घर नहीं गया।
मैं आपदा से बच गया.
तो इतने सालों में,
क्या आपको अपने शत्रु मिल गये हैं?
अब से मैं तुम्हें लालटेन कहूँगा।
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
मिस हुओ ने कहा
वह राजधानी छोड़ रही थी।
क्या उसने खुद ऐसा कहा?
हुओ हवेली में ऐसी त्रासदी के बाद,
मुझे लगता है वह चाहती है
दर्दनाक यादों वाली जगह से दूर चले जाएं ।
क्या उसने बताया?
वह कहाँ जा रही थी?
मैं बस उसके बारे में चिंतित हूं.
वह अकेली यात्रा करने वाली महिला है।
क्या होगा अगर कुछ...
उसके पास जनरल हुओ का
उसे पालने के लिए पर्याप्त विरासत,
और वह काफी चतुर है.
आपको उसके बारे में ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है ।
[क्यूई किंगडम]
मिस हुओ!
मिस हुओ, आप यहाँ क्या कर रही हैं?
[क्यूई किंगडम]
मैं इंतज़ार कर रहा हुँ
मैं आप सभी के लिए सुबह से ही यहां हूं।
हमारा इंतज़ार कर रहे हो?
क्या आप यहां अलविदा कहने आये हैं?
मैं आपके साथ वेइझोऊ जाना चाहता हूँ।
आप वेइझोउ में क्या करेंगे?
मुझे सचमुच में जानना है
हया में वास्तव में क्या है,
और अपनी असली पहचान खोजूं.
मैं भी जानना चाहता हूँ
मेरे जन्मदाता माता-पिता वास्तव में कौन हैं।
यह एक गंभीर मामला है।
हमें सतर्क रहने की जरूरत है।
इस बारे में कैसा है?
तुम घर जाओ और इंतज़ार करो.
हम सच्चाई का पता लगा लेंगे,
और मैं तुम्हें बता दूंगा.
मेरे पास घर भी क्या है?
मेरे पिता मर चुके हैं.
मेरी मां का निधन हो गया,
और किंग यिंग भी मर चुकी है।
सब लोग चले गए हैं।
मैं अंततः आप सभी से मिला,
और अब आप भी जा रहे हैं.
जब मैं पहली बार यहाँ आया था,
मैं अनाथ था.
और मैं अब भी अकेला हूं.
यह ठीक है।
मैं अकेले जा सकता हूं.
जहां तक ​​खतरे की बात है, मुझे इसकी परवाह नहीं है।
आखिरकार, अब मेरे जैसे किसी व्यक्ति के लिए,
मेरे पास खोने को और क्या है?
धन्यवाद
इस समय के दौरान आपकी सभी मदद के लिए धन्यवाद।
मैं सचमुच आभारी हूं।
नहीं।
मैं तुम्हें अकेले जाने देने में सहज नहीं हूं।
तुम्हे करना चाहिए
हमारे साथ वेइझोऊ आओ।
वास्तव में?
यह पहली बार नहीं है
हम आपको एक मामले की जांच के लिए साथ ले गए हैं ।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
जल्दी करो और उसका सामान रख दो
हमारी गाड़ी पर.
तो फिर मैं उसकी मदद करने जाऊँगा.
क्या हम सचमुच उसे अपने साथ ले जा रहे हैं?
ज़ुएमान के लिए कुछ लोगों का साथ होना अच्छा है।
मिस हुओ.
-सबसे ज़रूरी बात, ये फेंग के भले के लिए है।
-हिलना मत। मुझे करने दो।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
मै कर देता हु।
उसको क्या हुआ है?
इसका उससे क्या संबंध है?
बस अपने काम से काम रखो.
चल दर।
आपने इतने सारे सामान पैक कर लिए।
तुम क्या लाए हो?
वे सभी कपड़े हैं
और सौंदर्य प्रसाधन।
आप कोई हथियार नहीं ले रहे हैं.
आप ये किसलिए ला रहे हैं?
बेशक, सुंदर दिखने के लिए।
हम एक मामले की जांच करने जा रहे हैं।
हमें जांच करते समय भी सुंदर दिखना चाहिए ।
मुझे उसे साथ लाने का अफसोस है।
सभी लोग कुछ राशन लें।
मिस हुओ.
मैं इसे ले जाऊँगा।
यहाँ, बेइमिंग।
इस तरह कहीं बीच में,
राशन नहीं तो और क्या खाओगे?
बेइमिंग के साथ यात्रा करते समय,
उस घटिया राशन की जरूरत किसे है?
एक क्षण रुको, सब लोग।
यहाँ स्थितियाँ सीमित हैं,
लेकिन मैं आपको दिखाता हूं कि मैं क्या कर सकता हूं।
मुझे याद है जब आप
एलीट कॉन्स्टेबुलरी यूनिट में थे,
आप कभी भी
रसोई में पैर रखना नहीं चाहते थे।
तो अब आपके साथ क्या हो रहा है?
मेरे तीन साल के फरारी के दौरान,
अगर मैं अभी भी
अपने हाथों से काम करने में बहुत गर्व महसूस करता,
मैं तो बहुत पहले ही भूख से मर गया होता।
बेइमिंग, देखो!
आज हमें काफी सामान मिला है।
देखना!
बेइमिंग
वास्तव में प्रभावशाली है,
वह अपने कौशल का प्रदर्शन अनजाने में कर रहा था।
टोंग शुआंग, अब जाओ और इससे निपटो।
मैं इसे करूँगा।
मेरे पास एक चाकू है.
यह आसान है।
अपने चाकू के बारे में भूल जाओ.
मैं वादा करता हूँ
मैं लाशों पर इस्तेमाल होने वाले चाकू का इस्तेमाल नहीं करूँगा
इसके साथ निपटना।
मुझ पर विश्वास करो, बेइमिंग।
फिर मैं कुछ जंगली सब्जियाँ ढूँढने जाऊँगा।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
ठीक है।
क्या आपके बीच कुछ चल रहा है?
और हुओ परिवार की वह लड़की?
बकवास मत करो.
दिखावा बंद करो, मैं सब देख सकता हूं।
आप वास्तव में क्या देखते हैं?
जिस तरह से आप उसे देखते हैं
बिल्कुल वैसा ही है जैसा
आप मुर्दाघर में लाशों को देखते हैं,
तुम्हारी आँखों में चमक होगी।
अच्छा, क्या तुम मुझे चाहते हो?
तुम्हें भी उसी तरह से देखने के लिए?
तुम मुझ पर चाकू क्यों तान रहे हो?
क्या गलत?
मेरे रास्ते से हट जाओ।
अपने आप को देखो।
धन्यवाद।
किस लिए?
धन्यवाद
मुझे जाने देने के लिए
आप सभी के साथ वेईझोऊ आइए,
और मुझे यह एहसास दिलाने के लिए
कि मैं अकेला नहीं हूँ,
और मेरे दोस्त हैं.
चलो भी।
मैं आज बहुत खुश हूं.
चलो एक पेय पीते हैं!
हमें कल भी यात्रा करनी है।
तुम बहुत बेफिक्र हो.
आप हमेशा खुश रहते हैं.
यह एक जैसा कैसे हो सकता है?
बेइमिंग को जहर से मुक्ति मिल गई है।
बेशक हमें जश्न मनाने की जरूरत है।
सही कहा, बेइमिंग?
चलो भी।
-आओ
आओ।
मैं सब पी जाऊँगा।
तुम लोग जो चाहो करो।
प्रोत्साहित करना!
-चीयर्स!
क्या आपने कभी सोचा है?
आप क्या करेंगे
येशा को पकड़ने के बाद?
विशेष रूप से आप, बेइमिंग,
जब आप अपना नाम साफ़ करते हैं
और अपना आधिकारिक पद पुनः प्राप्त करें,
क्या आप
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के साथ रहेंगे?
मैं...
मैंने वास्तव में इसके बारे में नहीं सोचा है।
शायद मैं करूँगा।
आप क्या कहते हैं, ज़ुएमान?
मैंने भी अभी तक कोई निर्णय नहीं लिया है।
इसमें सोचने वाली क्या बात है?
तुम दोनों ने तो अभी
शादी की रस्म भी पूरी नहीं की है
या एक दूसरे को चूमा.
बेहतर होगा कि पहले शादी कर लो.
??? अगर कोई समाधान नहीं है ???
आप कैसे हैं?
??? तो फिर और कुछ मत कहो ???
कोरोनर फेंग, आप क्या करना चाहते हैं?
मैं अभी भी चाहता हूँ
पुराने कीड़े को पकड़ो.
??? जला दूँ आधी ज़िंदगी की हसरत,
कल का न पूछो ???
अपने स्वामी की मृत्यु का बदला लेने के बाद,
मैं एक मेडिकल क्लिनिक खोलना चाहता हूँ
और सादा जीवन जियें.
??? दर्द का सफ़र, दूर का सफ़र ???
मिस हुओ,
आप कैसे हैं?
आप क्या करना चाहते हैं?
??? पीछे मुड़कर मत देखना, पछतावा मत छोड़ना ???
मैं घूमना चाहता हूँ
और क्यूई साम्राज्य के सुंदर परिदृश्य देखें ।
??? प्रकाश को तोड़ते हुए,
बाधाओं से डरने की क्या बात है? ???
अकेला?
तुम उसके साथ जा सकते हो.
मुझे?
??? कोई पछतावा नहीं, कोई नाराजगी नहीं ???
??? प्यार और नफरत एक जुनून है ???
टोंग शुआंग?
??? अगर रसातल से ???
??? इस शरीर से एक झलक ले लो ???
??? ईमानदारी के खून के लिए ???
??? इस साहसिक निर्णय के लिए ???
??? की गई इच्छा के लिए ???
??? भले ही मैं थकावट से मर जाऊं ???
??? नियति के लिए ???
[हेज़ोंग टाउन] [युशान झील] [ज़ियांगझू]
??? अनंत विचारों के लिए ???
??? इस विदाई के लिए पियो ???
??? भोर से ???
??? मेरे दिल में सूरज और चाँद ???
??? अगर कोई समाधान नहीं है ???
??? तो फिर और कुछ मत कहो ???
??? जला दूँ आधी ज़िंदगी की हसरत,
कल का न पूछो ???
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
यह पूर्व पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी है,
मेरा घर।
बड़ी आग के बाद से,
यहाँ कोई नहीं रहता है.
लेकिन मुझे लगता है कि
थोड़ी सफाई के बाद यह रहने लायक हो सकता है।
चलो अंदर चलें और देखें।